1. Compilar com a linha de comando: gcc http_server.c -Wall -pedantic -std=gnu99 -o server -pthread

2. Executar com ./server httpd -f 8081 e mostrar funcionando

3. Executar com ./server httpd -f e mostrar funcionando (porta padrão)

4. Navegar nas pastas, mostrando arquivos txt, gif e imagens

5. Mostrar mensagem de erro fazendo a requisição localhost:8080/docs/essapastanaoexiste

6. Mostrar mensagem de erro fazendo a requisição localhost:8080/docs/img/essaimagemnaoexiste.png

7. Mostrar requisição de cgi-bin: localhost:8080/cgi-bin/soma?a=10&b=12 * firefox

8. Ir para o telnet e demonstrar que ao apertar enter o telnet já envia a requisição

9. Procurar em http_server.c a tag ROTEIRO e descomentar o do-while

10. Mostrar telnet funcionando com cabeçalho de duas linhas, já mostrando conexao persistente:
GET / HTTP/1.1
Connection: close

GET / HTTP/1.1
Connection: keep-alive

11. Mostrar que agora no navegador, a requisição as vezes não é enviada

12. Executar com thread: ./server http -t 3

13. Fazer requisição até falhar